Anda mengatakan bahwa
saya seperti Anda, bukan?
Apapun yang kamu lakukan untukku,
aku ingin melakukannya untuk Savi.
Anda melakukannya untuk saya dan saya
ingin melakukannya untuk putri saya, Savi.
Aku harus menjalani
pernikahannya.
Ibu mertua benar.
Bahkan aku tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan besar seperti ini?
Bu Savi..
Apakah Anda membatalkan pernikahannya?
Maukah kamu menjadi ibuku?
Maaf, dia ingin bertemu denganmu.
Siapa bilang aku
membatalkan pernikahan?
Seorang pria berkata bahwa
pernikahannya telah dibatalkan.
Dia bercanda.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku akan menikah dengan ayahmu.
Aku pasti akan menjadi ibumu.
Mulai besok..
Kita akan bersama seumur hidup.  Saya berjanji.
- Janji kelingking?
janji kelingking..
Tapi kita harus mencobanya.
Kita tahu kebenaran bahwa Rajat
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kita perlu membuat
Savi memahami hal ini.
Kita harus membuat dia
mengerti bahwa Ashka berbohong.
Kita tidak akan pernah mendapatkan hak
asuh Sai jika pernikahan ini tidak terjadi.
Tuan Wadia, Anda tidak mengerti.
Tidak ada gunanya.
Kita harus mencari jalan keluar
lain untuk mendapatkan hak asuh Sai.
Savi tidak terlalu menyukaiku.
Dan setelah apa yang terjadi
hari ini setelah
Ashka meracuni Savi
terhadapku, dia tidak akan
pernah mempercayaiku.
Dia tidak akan pernah menikah denganku.
Pernikahan ini
pasti akan terjadi.
Yang pasti..
Aku tidak setuju untuk
menikah denganmu.
Untuk membuat Nona Ashka percaya
bahwa dia berhasil dalam rencananya.
Seandainya aku tidak berpura-pura
memercayainya, dia pasti
sudah melakukan hal lain untuk
menggagalkan pernikahannya.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya heran
bahwa Anda dan seluruh keluarga Anda
menyembunyikan hal sebesar itu dari kami.
Savi, kami minta maaf.
Kami tidak ingin Anda
menemukannya seperti ini.
Ashka berbohong.
Kebenarannya adalah sesuatu yang lain.
Saya menyaksikan
kebenaran dalam video.
Mari kita bicarakan nanti.
Pernikahan ini akan
terjadi untuk Sai.
Sai adalah dasar dan
landasan pernikahan ini.
Anda benar.
Mari kita kembali ke pernikahan,
saat waktu yang
baik hampir habis.
Terima kasih Tuhan
telah melindungi anakku.
Mari kita lanjutkan pernikahannya.
- Melakukan
pernikahan di sini berisiko.
Semua tamu telah pergi.
Ayo kita nikahkan mereka
dalam upacara pribadi.
Aku tidak ingin Ashka
mengetahuinya dan membuat keributan.
Tapi dimana, Pak Rajendar?
- Ada tempat.
Mari saya tunjukkan.
- Ayo.. - Ayo pergi.
Dimana itu?
Tunggu.
Aku tahu kamu percaya
apa yang Ashka katakan.
Anda mungkin menyebut saya sombong
dan mempertanyakan sikapku..
Juga, sebut aku kasar.
aku tidak peduli tapi..
Apa yang Anda lihat
di video itu tidak benar.
Itu salah.
- Saya tidak butuh pembenaran apa pun.
Saya tidak tahu apa yang Anda
lakukan terhadap putra Anda.
Tapi aku menikahimu karena kamu
tidak melakukan hal
yang sama dengan Sai.
Anda akan selalu melihat saya
sebagai perisai Sai.
Anda benar.
Saya tidak berhutang
pembenaran apa pun kepada Anda.
Anda benar.
Anda selalu menerima apa
yang Anda anggap benar.
Daripada kebenaran yang sebenarnya..
Terimalah kebohongan ini sebagai kebenaran.
Saya tidak peduli tetapi pada
hari kebenaran terungkap,
Anda akan menyesal telah
mempercayai kebohongan.
Maukah Anda menceritakan apa
yang terjadi dan bagaimana reaksi Savi?
Apa yang bisa dia katakan?
Dia memarahi Rajat.
Dia banyak menegur Rajat.
Arsh, jika kamu ada di sana
kamu akan merasa baik.
Cara Savi mempermalukan
Rajat di hadapan semua orang
bernilai setiap sen.
Dia bahkan mengatakan
Rajat tidak manusiawi.
Apakah dia tidak setuju untuk menikah dengannya?
Apakah dia bilang dia tidak ingin menikah dengan Rajat?
- TIDAK.
Dia tidak mengatakan bahwa
dia tidak akan menikahi Rajat.
Dia berkata bahwa
dia tidak ingin
melihat pria tercela
seperti Rajat lagi.
Arsh, kamu tidak tahu
apa yang kamu lewatkan.
Anda seharusnya melihat setiap
anggota keluarga Thakkar menjadi pucat.
Terutama mantan ibu
mertuaku Bhagyashree.
Aku melihat darah di matanya untukku.
Tapi dia berdiri di sana tanpa daya.
Semua itu layak untuk dilihat.
Anda seharusnya berada di sana.
Ashka, saya seorang penembak
jitu yang menyerang
musuh dari jauh.
Musuh tidak tahu apa-apa
apa yang menimpanya.
Saya mengetahuinya
bahwa Savi tidak akan pernah berkompromi
pada prinsipnya.
Dia tidak akan pernah
menikah dengan pria yang bisa
melakukan kekerasan
terhadap istri dan anak-anaknya.
Dan semuanya berhasil bagi kami..
- Benarkah?
Apakah Anda ingin
mengambil semua pujian?
Bagaimana dengan
penampilan kelas dunia saya?
Semua orang menitikkan air
mata melihat akting alamiku.
Aku berbohong dengan sangat baik
bahwa tak seorang pun
bahkan mendengar sisi Rajat.
Saya selalu menjadi
penggemar bakat Anda ini.
Aku bisa melihatnya dan membawamu
ke sini, jauh dari pecundang itu.
Apakah itu pujian atau penghinaan?
- Menyinggung..
Mengapa saya menghina Anda?
Tentu saja itu sebuah pujian.
Tinggalkan semua ini.
Bayangkan bagaimana
saluran berita akan
memuji Rajat besok.
CEO terbaik tahun ini!
Dia kehilangan kasus
hak asuh anaknya.
Dia tidak bisa menangani rumahnya.
Bagaimana dia bisa menangani perusahaan..
Ya Tuhan, kebahagiaanku
tidak mengenal batas.
Saya akan merayakan ini.
- Bukan hanya kamu..
Kita harus merayakannya.
Tentu saja, kita akan merayakannya.
Tapi tahukah kamu..
Aku merasa kasihan pada Savi.
Pernikahannya dibatalkan lagi.
Itu sangat buruk.
Mau anggur?  - Mengapa tidak?
Ayo cepat.  - Iya kakak..
Dimana buahnya?
- Kakak, dengarkan..
Pernikahan di balai komunitas
itu bagus.  Tapi kalau pernikahan
diadakan di gym itu akan
menyenangkan.  Sebuah pukulan..
Benar..
- Kakak izinkan aku memberitahumu sesuatu yang kami perlukan.
Savi seharusnya tidak
bertarung dengan Rajat.
Tunggu dulu.. Kenapa
Savi harus bertarung?
Kami bijaksana.
Anda berhati-hati terhadap diri sendiri.
Apa maksudmu?  Kami tidak peka?
- Apa ini?
Ayo cepat.
Berhentilah dengan sampahmu.
Kita harus segera
menyelesaikan pernikahannya.
Riddhi, ayo ambil
artikel yang diperlukan.
Fokus pada pekerjaan.
Ambil barangnya.
Sai.. - Sai..
Sepertinya pernikahan ini
telah mendekatkan mereka.
Bagaimana jika kita juga mendapatkannya
mereka menikah?
Sampah apa?
Ada begitu banyak pekerjaan.
Mulai bekerja.  - Oke.
Pergi..
'Apa yang kamu lakukan, sayang?
Tolong jangan lakukan ini.'
'Tolong jangan hentikan aku, Bu.
Saya tahu apa yang saya lakukan.'
'Dan untuk siapa.
Percayalah padaku.'
'Saat aku mendapat
restumu, tidak ada yang salah.'
Jangan hentikan aku hari ini.  Silakan!
Biarkan aku yang melakukan kehormatannya.
'Sekarang tabirnya akan dibuka
dan aku harus menemui Savi.'
'Sekarang aku harus melihat
wajahnya seumur hidupku.'
Sekarang kamu boleh menurunkan tabirnya.
Silakan ambil karangan
bunga upacara.
Saudaraku, ambillah.
Pertama, pengantin wanita akan meletakkan
karangan bunga di sekeliling pengantin pria.
Kemudian pengantin pria akan mengikutinya.
'Karangan bunga di tangannya
tampak seperti jerat bagiku.'
'Karangan bunga di
tangannya lebih mirip ular'
'itu siap menggigitku.'
Dia tidak bisa memilikimu dengan mudah!
Turunkan aku!  - Tidak mungkin..
- Apa yang kamu lakukan!
Ayolah, Ayah!
Hai!
- Tidak mudah untuk memenangkan hatinya!
Ini akan sulit!  - Ayo!
Ayo!  - Naik lebih tinggi!
- Ayo, Saudaraku!
Pergilah, Saudaraku!  - Ayo!
Ayo.  - Coba sekarang!
Hai!  - Ayo..
- Awas!
Biarkan aku melakukannya dulu.  Oke baiklah.
- Hai!
Hai!  - TIDAK!  TIDAK!
- Tidak secepat itu!
Ayo.  - Lakukanlah!
Ayo!  - Tidak secepat itu!
Ayo, silakan!  - TIDAK!  TIDAK!
Wah!  - Lakukan!
Sekarang biarkan dia jatuh!
Tepuk tangan!
Apa ini?
Mereka menggunakan karangan bunga Gujarati!
Saudari, padahal semua adat
istiadat sesuai dengan tradisi Gujarati
bahkan karangan bunganya pun
pasti berasal dari bahasa Gujarat.
Kini keluarga mempelai pria harus
menghadiahkan kerudung kepada mempelai wanita.
Orang tua mempelai wanita,
tampil untuk ritual 'Kanyadaan'.
Ayo pergi.  Datang.
Ayo pergi.  Ayo.
Silakan datang.
Ayo berangkat, Isya.
Ayo pergi.
Pengantin wanita boleh meletakkan tangan
kanannya di telapak tangan pengantin pria.
Ritual 'Kanyadaan' selesai.
Selamat untuk kalian semua.
Tolong tersenyum!
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Tersenyumlah dengan benar!
Sepertinya kamu
sedang sakit perut.
Tersenyumlah dengan benar
maka foto akan terlihat buruk.
Dan Anda terlihat seperti
Anda melihat seekor harimau.
Maaf, tapi tidak ada
foto Anda yang bagus.
Kalian berdua sepertinya
ingin membunuh satu sama lain.
Benar itu!  - Benar itu!
Setidaknya menyebutkan
pembunuhan
membuat mereka tersenyum.
- Benar.
Kedua mempelai sekarang
mungkin berdiri untuk 'Phere'.
Rajat.
Anda harus memegang pedang
ini sambil mengambil 'Phere'.
Ambil ini.
Ini adalah ritual kami.
'Dia akan mulai bertarung
di sini jika ada dua pedang.'
Saya tidak seperti Anda sehingga
saya akan mulai berkelahi di mana-mana.
Bagaimana Anda bisa mendengar pikiran saya?
Siapa pun dapat mendengarnya
jika Anda berpikir terlalu keras.
Saya yakin Anda
menyukai ilmu sihir.
Mulai 'Phere' sekarang.
Saya mengikat 'Gathbandhan' ini.
Sekarang ikatan itu tidak akan pernah lepas.
Ibu dan ayah akan
selalu bersama.
Anak-anak adalah wujud Tuhan.
Anda dapat mengatakan bahwa Tuan
Narayana mengikatkan ikatan untuk Anda.
Sekarang mulai 'Phere'.
Silakan hubungi saudara
laki-laki mempelai wanita.
Pendeta, dia tidak
punya saudara laki-laki.
Pendeta, dia punya saudara laki-laki.
Saya seperti kakak laki-lakinya.
Saya telah mencintai Savi
seperti adik perempuanku
setelah aku menikah dengan Harini.
Dan..
Saya juga berjanji padanya
bahwa saya akan melindunginya
jika dia membutuhkanku
dimana saja dan kapan saja.
Ibarat seorang kakak yang
selalu melindungi adiknya.
Sekarang pengantin wanita akan maju ke depan
dan saudara laki-lakinya akan menyelesaikannya
putaran keempat dengan
memegang jari kaki kanan
dari pengantin pria.
Rajat, aku tidak seperti
kakaknya hanya karena ritual ini.
Saya akan selalu
memenuhi tugas kakaknya.
Tradisi kami adalah
memegang telinga pengantin pria
untuk menyelesaikan ritual ini.
Tapi aku bisa memegang kakimu.
Rajat, Tuhan melarang
jika Savi menjadi kesal
atau menangis karenamu maka aku
akan langsung datang ke rumahmu
dan aku akan marah.
Tolong jangan pernah lakukan itu padanya.
Saya mengerti.  Bisakah kita mulai sekarang?
'Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?'
"Dia seharusnya berhutang padaku
karena aku akan menikah dengannya."
Apa pendapat Rajat
tentang dirinya sendiri?
Pernahkah Anda mendengar
bagaimana dia berbicara dengan Milind?
Milind hanya bercanda.
Saya tidak tahu mengapa dia
mempunyai sikap seperti ini.
Saudari, tidak apa-apa.  Kau
tahu dia orang yang kasar.
Seluruh keluarganya seperti itu.
Semuanya sama.
Tidak apa-apa.
Mari kita hilangkan kekasarannya dengan
memberinya makan sesuatu yang manis.
Apa yang ada di permen hari ini?
'Gulabjamun'.
Saya tidak ingin memakannya hari ini.
Aku akan memberikannya padanya.
Sekarang lihat apa yang saya lakukan dengan Rajat.
Dia menunjukkan banyak sikap.
Saya menoleransi
dia hanya untuk Savi.
Aku tahu.
Pernikahan sudah selesai.
Semua memuji Dewa
Narayan dan Dewi Lakshmi.
Ibu dan ayah, tersenyumlah.
Tolong tersenyum.
'Baik, Saudaraku.
Anda boleh pergi sekarang.'
"Tetapi kamu harus pulang
lebih awal pada malam hari."
'Kamu harus mengantar Kakak
Ipar Savi ke Hotel Prime Sem.'
"Kami memesan kamar Presidential
Suite yang bagus di sana untuk Anda."
'Ini adalah hadiah pernikahanmu
dari kedua saudara perempuanmu.'
'Ada apa semua ini?'
'Mengapa Rajat membuang
pakaiannya ke seluruh ruangan?'
'Apa niatnya?'
'Tidak..
- Savi..'
'Savi. Itu kamu bukan?'
'Ya.  Mengapa?'
'Saya tidak bisa mengendalikan diri lagi.
Saya merasa sangat gelisah.'
'Apinya berkobar.'
'Silahkan masuk ke dalam.
Kita harus melakukan sesuatu dengan cepat.'